---
layout: home
---

## 1.产品介绍

商用密码应用与检测工具箱集成网络上大部分的密码类工具，并且还支持网络上密码类工具中没有的算法和功能，算法全部符合国家标准，操作简单快捷。用于密码设备选型阶段的产品确认；软件设计阶段的安全架构设计；开发阶段工程师接口调试；测试阶段对密码模块功能、接口和数据的分析测试；协助密码工程师进行流量深度分析；协助安全工程师进行数据识别、分析、破解；还可用于了解密码基础知识、密码应用、密码协议，并做为日常工作、学习、竞赛等的辅助工具。

## 2.应用场景



## 3.产品优势

1. 国家密码算法的全面支持

   > SM1、SM2、SM3、SM4、SM9、SSF33、ZUC

2. 操作简单易懂

   > 界面设计简洁明了，并且配有算法解释和资料，有助于了解学习。

3. 部署方式简单灵活

   > 程序支持灵活的部署方式，包括单机模式和C/S模式。单机模式在授权的电脑中运行。C/S模式支持脱机使用。

4. 准确

   > 算法根据标准实现包括规范的参数定义，标准的输入输出格式，丰富的功能选项，并经过大量的计算结果验证。

5. 功能丰富

   > 程序包括密码算法应用模块、流量分析模块、数据分析模块，并将三者融合，实现交叉引用快速分析。

6. 易扩展、易维护

   > 采用插件式开发，结构灵活，很容易对程序进行扩展，并且支持不同的团队并行开发。

## 4.产品功能

* #### 密码应用

  1. 基础算法

     > 对称密钥算法、分组密码的模式、非对称密钥算法、哈希算法、消息认证码MAC、签名验签等

  2. 应用场景

     > 密钥协商、秘密共享、密码协议、数字信封、口令加密、密码文件、时间戳协议、JWT解析、证书操作等。

  3. 周边功能

     > 编码算法、压缩算法、格式转换、Padding填充算法、ASN.1抽象语法标记的数据解析、OID对象标识符的识别、TLV 格式解析等。

  4. 客户端模拟器

     > TLS客户端模拟与检测、SSH客户端模拟与检测、WireGuard模拟与检测、SFTP模拟与检测等。

* #### 流量分析

  1. 流量导入

     > 支持直接抓包或数据包导入的方式。直接抓包支持包过滤语法，支持混杂模式；支持流量动态分析。

  2. 分析插件

     > 通过勾选分析插件的方式进行流量分析，已有的插件包括文件提取插件，鉴别信息提取插件，协议分析插件等

  3. 展示插件

     > 支持分析结果的图形化展示功能，如自动化绘制网络拓扑图，会话自动分组展示，文件内容展示，鉴别信息列表展示等。

  4. 关联分析

     > 支持分析结果关联分析功能，如涉及密码应用功能的信息可直接关联密码应用模块，涉及数据分析功能的信息可直接关联数据分析模块

* #### 数据分析

  1. 数据格式

     > 支持密码应用的各种数据格式的分析功能，OID信息翻译，数据类型猜测（后续提供）等。

  2. 文件格式

     > 支持对文件哈希分析，文件格式分析，文件格式转换等日常功能。

  3. 分组分析

     > 支持将同类型或关联类型的数据分析功能合并执行。便于快速确定数据类型，缩小分析范围。

  4. 帮助信息

     > 工具箱中包含大量的参考资料，标准文件，对于了解密码应用，了解数据定义等，帮助很大。

## 其它

其它产品:[新渡-国密WEB应用安全网关](https://www.ailawuyou.com/GMPortalDocs/)
